目覚めては繰り返す　眠い朝は
睁开眼来又是一个睡意朦朦的清晨
襟のタイをきつく締め
那就把衣领扣紧
教室のドアくぐるとほんの少し胸を張って歩き出せる
这样迈进教室  便会多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在这一成不变的日常生活中
聞こえた気がした
我似乎听到了一阵清风
感じた気がしたんだ
我似乎感到了一阵清风
震え出す今この胸で
此刻止不住的心跳
もう来る気がした
我感到似乎就快来了
幾億の星が消え去ってくのを
目送亿万颗星辰渐渐消逝
見送った
手を振った
挥一挥手
よかったね、と
为它们祝福
制作    澄空学园
日语    Kamigami
双语    NF-GL
那要从谁开始
それで何から始めるの
我也想了很久
すげー悩んだんだけどさ
最后觉得先从由依开始比较好
最初はユイがいいかと思う
那是谁？
だれ
就是在大食堂游击演唱会上的那个乐队主唱
ほら　大食堂のゲリラライブでバンドのボーカルをやってたやつ
还记得吗
覚えてないか
那家伙总是特别活泼  以欺负日向为乐
あ…あいつ　いつも元気でさ　日向いじめて笑ってるしさ
还当上了乐队的主唱  做着自己喜欢的事情
バンドボーカルもやって　やりたいことやってさ
她应该已经相当满足了吧
もう十分報われてるんじゃないかって思うんだ
接下来只要我们从后面推她一把
後はほんの一押し　背中を押してやれば
她就能离开这里了
あいつはここから出ていける
我是这样觉得的
そんな気がするんだ
这样的话不是很好吗
そう思うんなら　いいんじゃない
你赞成吗
賛成か
好  就这么定了
よし　じゃそうしよう
那么  你准备得怎么样
で　そっちの首尾はどうだ
这个嘛  虽然花了点时间
まあ　時間はかかったけど
「handsonic  version5」
「ハンドソニック、バージョン５」
这就是handsonic  version5
これが「ハンドソニック、バージョン５」
这哪像是天使  完全是个恶魔啊
天使っつうか　悪魔のようだな
因为你说冷酷的天使要更加邪恶  所以我才做成这样子的
あなたが冷酷な天使なのだからまがまがしくと言ったから　こんな感じに
不行吗
だめ
不  很好啊  很讨人厌的样子
いや　いいよ　すげー嫌な感じだ
讨人厌…
嫌って
不不不  很好  真的很好
いやいやいや　いいよ　すごくいい
对了  还能长对翅膀吗
あっ　あと羽生えねぇかな
翅膀？
羽？
要翅膀干什么
生やしてどうするの
怎么说呢  看上去不是更帅一些吗
いや　見た目かっちょいいじゃん
要看上去更帅一些才好吗
かっちょいいのがいいの
那样才更像天使啊
いや　その方が天使らしいかなって
我考虑一下
考えておく
拜托了
よろしく
那么  我该怎么做
で　私はどうしたらいいの
对了
あっあ　そうだった
这样吧
こうしよう
你趁她在乐队练习时出现
おまえはあいつのバンド練習中に現れるんだ
然后这样说
そしてこう言う
「收到了其他社团对你们的噪音投诉」
「他の文化部から騒音の苦情が出ている」
然后指着由依这样说
そして　ユイを指してこう言うんだ
「尤其是你的吉他噪音特别大」
「特におまえのギターがひどい」
「因为你的缘故  乐队死了」
「おまえのせいでバンドが死んでいる」
「因此我要暂时没收你的吉他」
「なので暫くそのギターは没収させてもらう」
然后你就拿走由依的吉他  离开那里
そしてユイのギターを取り上げて　おまえはその場を立ち去る
这样的话由依肯定会追上来
もちろん　ユイは追って来る
你就逃  然后到院子里来
おまえは逃げる　そして中庭まで来てくれ
在那里我会假装冲出来撞到你
そこで俺がおまえにぶつかるふりをする
与此同时你就放开吉他
おまえは同時にギターを手放せ
我会接住吉他  你就顺势逃走
俺が受け取るから　そのまま逃げろ
如此创造出我和她单独相处的状况
そうしてあいつと二人っきりになれる状況を作ってくれ
我知道了
分かった
好  那么…
よし…
看准她练习的时候动手吧
じゃあ　練習の始まる頃を見計らってゴーだ
革命を起こしにいこう　夢を叶えにいこう
让我们掀起革命  一起去实现梦想
駆け出したらどこまでもいこう
飞驰的梦想没有边际
停下
ストップ
アインシュタイン…
就连爱因斯坦…
我说  由依
こら　ユイ
别用这种别扭的节奏唱歌
そんなよれよれなリズムで続けるな
由依  唱歌和弹奏
ユイ　歌うか弾くかどっちかに
专心做好其中一样不好吗
専念した方がいいんじゃないの
是啊  说得没错
ああ　そりゃあ言えてる
现在这样子下去实在太糟糕了
今のまんまじゃあ　ひど過ぎるわ
怎能这样  岩泽前辈也是弹唱兼顾的
そんな　岩沢さん　弾きながら歌ってましたよ
那是因为岩泽在这两方面都很优秀
それは岩沢はどっちもうまかったからだよ
我也有在努力啊
わたしだって頑張ってますよ
大家要求得太严格了
みんな言う事キツすぎますよ
演唱会时又没冷场
ライブだって　ちゃんと盛り上がってるじゃないですか
但这次可是新曲啊
でも　今回は新曲だぜ
天使
因为你的吉他  乐队死了
おまえのギターのせいで　バンドが死んでいる
一下子就看穿了乐队现在的弱点？
一瞬にして今のバンドの弱点を見抜いた
果然不是普通人
やっぱりただものじゃない
她也懂音乐啊
音が分かるのよ
怎么会  我还以为大家都没注意到
そんな　皆は気付いていないと思ってたのに
因此我要暂时没收你的吉他
というわけで　暫くそのギターは没収させてもらう
我说  由依
あっちょっと　ユイ
不要紧吧
大丈夫か
给
はい
为什么只有你一个人
なぜおまえ一人なんだ
因为她没追上来
追って来なかったから
Shine days
对对  没了吉他后不就好了很多吗
えッそうそう　ギター無しじゃ全然よれないじゃん
但是不觉得这样音域薄了很多吗
でも　サウンドが薄っぺらくないですか
没有主旋吉他的话
リズムギター要るっしょ
那再加一个伴奏吉他算了
じゃあ　サイドギターもう一人入れようか
我想说的是…
あたしが言いたいのは
乐队的主唱还是得背个吉他才能打动听众
やっぱバンドはボーカルがギター背負って歌うのが
你到底懂不懂啊
一番絵面的に痺れんでしょって話じゃ
你这家伙…
ごらっ
呜哇  这家伙对尚子发飙了
わーっ　こいつひさ子さんにキレた
我去把吉他拿回来
やっぱ　ギター取り返してくる
糟糕
やばっ
给我站住  由依！
な　おい　こら　ユイ
来了
来るぞ
到哪里去了
どこ行った
找到了  给我站住
わっいた　ん待て
抱歉
あッ　わりぃ　わぁ
笨蛋  抛太高了
ばっ、ばか　高過ぎ
我的吉他
あたしのギター
没事  接住了的
大丈夫　無事だよ
是前辈救了它啊  从天使手里
先輩が守ってくれたんですねぇ　天使から
那家伙上哪去了  混蛋
あっ　あいつはどこだ　こらーー
真是的  「混蛋」个头啊
ったく　なにが「こら」だ
你做事还是那么随心所欲啊
相変わらずおまえ　好き放題やってるな
随心所欲？
えッ　好き放題？
才没有啦
やってないよ好き放題なんて
不是都当上乐队的主唱了吗
バンドのボーカルの座を射止めたじゃん
吉他也弹了
ギターまで弾いてさ
那算什么
そんなの全然だよ
这点东西远远不够啦
やりたかったことの一つに過ぎないよ
其他还有吗
えッ　他にもあるのか
有啊  很多
あるよ　いっぱい
很多是…
いっぱいって
稍微等一下
いや待て
我们先换个地方吧
じゃあ　場所変えるよ
那么  还有其他什么吗
で　他にはなんだよ
一定要说吗
話さなきゃいけないの
如果不想说的话也无所谓
話したくなかったらいいけどさ
好啊  说给你听
いいよ 話してあげる
我啊  想做的事情比一般人多得多
あたしねぇ　やりたいこと人よりいっぱいあるんだ
你觉得这是为什么呢
どうしてだと思う
原因是那个吧  活着的时候没能做
そりゃ　あれだろう　生きてる時にできなかったからだろう
对对  就是这个
そうそう　その通り
我小时候  被车子从后面撞到
小さい時にさ　後ろから車に撥ねられちゃってさ
然后身体就瘫痪了
それでさ　体動かなくなっちゃった
一直都卧床不起呢
完全に寝たきりだったんだよねぇ
没人照顾的话根本活不下去
もう介護なしに生きてならないの
全都要依靠我的妈妈
お母さんに頼り切りだった
总觉得很对不起她
お母さんにすごく悪いことしたなって
不过电视还是能看的
テレビだけは見れたからさ
看着音乐节目里的乐队
音楽番組でバンド見て
心想要是自己也能那样该多好
こういうのを自分でできたらいいなって思って
是吗  那现在不是挺好的吗
そうか　じゃあよかったじゃん
嗯！
うん！
那么  还有什么事想做的
で　あとやりたいことは何だ
还经常有看棒球转播
うん　野球中継もねぇよく見てたんだ
棒球的话不是已经在球技大赛上打过了吗
野球だったら　球技大会でやってただろう
那个时候没打出来嘛
その時打ってなかったじゃん
触棒打？
ヒット？
本垒打
ホームラン
不打出本垒打不算吗
はぁそれは何　打たねぇとだめなの
当然了
だめだねぇ
我想等乐队那边熟练起来之后
バントの方がもっとうまくなったら
也该好好练习下棒球了呢
ちゃんと野球の練習もしようと思ってるんだけどねぇ
要兼顾这两方面可是非常辛苦的啊
その両立はかなり大変だ
姑且再问一下  其他还有吗
一応聞いておこう　他には
足球
サッカー
足球？
サッカー？
不是很流行吗
ブームだったじゃん
这…话是这么说没错
いや　確かにそうだったかもしれんが
这也太多了！
多趣味すぎだ
哪个世界的人能够同时兼顾乐队棒球还有足球的
どこの世界にバントと野球とサッカーを一緒にしようなんてやつがいる
难道说还有吗…
まさかまだ有ったりは
职业摔跤吧
プロレスかな
莫名其妙  哪个世界的人…
訳が分からない　どこの世界に
不过…她憧憬的全是电视里看到的东西呢
っつうか　テレビで見たものばかりに憧れてんだなぁ
但要把她刚才说的都实现也未免太辛苦了
しかしこれは大変だぞ　今聞いたすべてを叶えてやるなんて
我明白了
分かった
我会帮你实现的
俺が叶えてやる
首先是…那个
まずは　ええと
从方便的开始
手軽なとこから
就试试职业摔跤吧
プロレスから行って見っか
职业摔跤？
プロレス
要用什么招式
技は
德式拱桥摔
German  suplex
那种夸张的招式怎么做啊
そんな派手な技ができるか
换成关节技之类能做到的吧
関節技とかできそうなのにしろよ
但是很憧憬啊
だって憧れだったんだもの
German  suplex
ジャーマンスープレックス
而且就那样着地获胜
しかも　そのままホールド勝ち
别那么一副天真的样子说这么可怕的事
そんな　おちゃめに物騒なことを言うな
OK  那么来试试吧
ああ　オーケー　じゃやって見ろよ
可以吗
いいの
嗯
ああ
那我来了
よっしゃーーッ
你比我想的要有力气嘛
おまえ思ったより力あるじゃん
能行能行
行ける行ける
好痛！
いってー
果然我这样的女孩子办不到吗
やっぱり女の子の私なんかには無理かなぁ
不  差点就成功了啊  很可惜啊
いや　できそうでしたよ　むっちゃ惜しかったですよ
是吗
えっ　そう？
那能再来一次吗
じゃもう一回やっていい
总之先去下面有草的地方吧
ああ　とりあえず下が芝な所に行っていいか
我会死的
俺が死ぬ
死不掉的啦
あはは　死ぬかっつうの
不  这可不是在开玩笑
いや　ジョークじゃないんだが
撑不住了
持たない
对不起  下次一定会成功的
すみません　次はできますから
真是最后一次了哦
本当最後だからなぁ
我回去了
もう帰る
前辈
先輩
你啊  该不会是连后桥都做不到吧
おまえさ　もしかしてブリッジとかできないじゃないの
当然能了
できますよ
那就做做看啊
やって見ろよ
咦
あれッ
问题果然是出在这里吗
やっぱり原因はこれだったのか
就因为这个  我好几次差点失去意识都白费了
このために　俺は無駄に何度も気を失いかけたのか
先从后桥的特训开始
まずはブリッジの特訓だな
那太无聊了
ああん　つまんない
别废话  快做
いいから　やれ
一  二
セーノッ
加油
ほら　頑張れ
这样不行吧
だめだろう　こら
但是从没有做过这种事啊
だって　こんな格好したことないんだもん
可不会这个的话  German  suplex也没法做啊
でもできなきゃジャーマンスープレックスできなぇぞ
我会努力的啦
頑張ります
成…成功了
できてます
然后呢
よんで
虽然还抖个不停  不过算了
ぶるぶる震えてるんが　まあいいか
那么开始了哦
じゃ　行きますよ
来吧
こい
手臂依然牢牢地扣在腹部上
おっ　腕はお腹にしっかり回ったままだ
这样就逃不掉了
これは逃げようがない
完美  太完美了！
完璧だ　完璧だ
German  suplex！
ジャーマンスープレックスだ
1…2…3…
ワン　ツー　スリー
当当当  比赛结束
カンカンカン　試合終了
做到了  我做到了
やった　やったんだ私
做到了  万岁
やったー　万歳！！
这种事究竟还要持续多久…
こんなのがあといくつ続くんだ
做到了  做到了
やった…もう　やった
接下来就足球吧
次はサッカーにすっか
一对一单挑就可以吧
一対一のピーケーでいいよな
不要  当然得是连过5人的带球射门
いやだよ　五人抜きのドリブルシュートじゃなきゃ
马拉多纳哦
マラドーナだよ
不  这我知道的啦
いや　知っているけどさ
明白了  交给我吧
ああっ分かった　まかしとけ
喂  TK
お－い　ＴＫ
知道松下五段在哪吗
松下五段知らないか
现在的他不能像我这样跳舞
今のやつ　俺のように踊れない
Don't  let  me  cry
那是当然了  于是在哪里呢
そりゃあそうだろうな　で
在山里  in  the  mountain
山籠もり
在山里？还真是个和练习跳舞完全没关系的地方
山籠もり？またダンスとは正反対な所に行ったなぁ
那暂时不会回来吗
じゃあ　暫く帰って来ないのか
那就你好了
じゃまあ　あんたでいいや
能帮忙把我说的人马上找来吗
今から俺の言うメンバーを集めてもらえるか
对由理要保密
ゆりには内緒だが
天使寄来了这样一封信
天使からこんな手紙が
「一个女孩子都对付不了」
「女一人にも歯が立たぬのに」
「还敢自称是男子汉吗  真是贻笑大方」
「男を名乗るとは片腹痛し」
「贻笑大方」你竟然会读这个词
おーッ「片腹痛し」なんてよく読めたな
笨蛋治好了吗
アホが治ったか
不  就算是笨蛋也会读哦
いや　アホでも読めるよ
「遵照运动员精神」
「スポーツマンシップに則り」
「让我来纠正你们那娘娘腔的性格」
「その女々しき根性叩き直してくれる」
「放学后在足球场等你们」
「放課後サッカー場にて待つ」
「天使」
什么！
だっとーッ
内容真是莫名其妙啊
訳がわからん内容だな～
真是那家伙写的吗
本当にあいつが書いたのか
现在的天使已经不是以前那个天使了
今の天使はもう前の天使じゃないからな～
混杂了乱七八糟的东西才能写出这么傻的挑战书吧
いろんなものが混ざっちまったからこんな阿呆な挑戦状も書きかねねぇか
这种蠢事我可不想奉陪
こんなバカらしい話つきあってられるか
我去向游离子报告
ゆりっぺに報告するぞ
所以我说要对由理保密
だからゆりには内緒だって言っただろ
为什么
なぜ
和由理说的话  又要演变成一场激烈的战斗了吧
ゆりに言ったら　また物騒な戦いに発展するぜ
你看  这里写着遵照运动员精神
ほら　スポーツマンシップに則りって書いてある
这次是要堂堂正正以运动来决胜负
今回はスポーツで正々堂々と戦おうって言ってきてじゃん
而且这是写给我们男生的挑战书
それに俺らオトコに向けての挑戦状だぜ
给由理打报告的话  不更显得我们没用了吗
ゆりに言いつけるなんて　それこそオトコの名がすたる
原来如此  说的没错
なるほど　言えてるぜ
那就我们5人上吧
んじゃ　この五人で行くか
Kiss  you
就该这样
そう来なくちゃッ
怎么了
うん、なんだ
看那边
おい、あそこ見ろよ
好像有人在
誰かいるぞ
这不是由依吗
ユイじゃん
她在这里做什么
なにしてんだ　あいつ
终于来了吗
来やがったか
开球
キックオフ
她开始踢球了
ボールを蹴り始めたぞ
我上了  混球们
いくぞ　てめえらぁ
我知道了  写信的人是她
わかった　手紙の主はあいつだ
一定是看不惯平时没什么用的我们
きっと　普段から不甲斐ない俺たちに苛立ちを思っていたんだ
所以才做出这种事
それで　こんなマネを
好  保护好球门
よし　ゴールを守れ
这场战斗不能输
この戦い負けられねえ
我们男生要胜利
俺たち男が勝つ
虽然有点莫名其妙
よくわからんが
但我明白了
わかった
别小看我们
舐めんじゃねえぞ　こら
I  kiss  you
日向  你守门
日向　キーパー
好
おいよ
给我闪开  这群呆子
どけーッ！　こんばけ
哼  真是差劲的带球
ふん　下手くそうなドリブルを
满是破绽
隙だらけだ
觉悟吧
覚悟
好痛
わっいたッ
好  过了一个
よっしゃ　一人抜き
怎么回事
なにごとだ
你在干什么  野田
何やってんだ　野田
第二个
二人目　こりゃ
裁判  刚才那该给红牌的吧
審判　レッドカードだろう　今の
安全上垒
セーフ
你到底是从哪来的
どこのだれのつもりだよ
还没结束呢  混球们
まだまだ行くぞ　てめえら
拜托了  TK  音无
たのむ　ＴＫ　音無
Easy  come  easy  go
交给我们吧
まかせろ
第三个
三人目
好
よしゃ
Here  we...
啊  抱歉
お　わりぃ
你到底是哪边的啊
てめえ　どっちの味方だよ
最后是你吗
ふん　最後は　てめえか
就算杀了你也要得分！
殺してでもゴールを奪う
你的运动员精神到底去哪了
お前　スポーツマンシップはどこ行った
那玩意关我屁事
んなこと知るか
觉悟吧
覚悟
必杀  杀人断头台射门
必殺「殺人ギロチンシュート」
到底是想杀我还是想射门
俺を殺したいのかゴールを決めたいのか
吐槽点太多的射门朝我来了
どっちなのかツッコミどころの多いシュートがきやがった
奇迹啊
奇跡だ
日向！
日向!
进了？
入った
太好了
やった
太好了  太好了
やったやった
连过5人完成
五人抜き完成
不可能
馬鹿な
我们竟然输了
俺たちの負けだなんて
对手只有由依一个人啊
ユイ一人にだぞ
高高升起  重重摔下
Scrambled it, Trouble down.
没救了
最悪だ
这事一定要保密
絶対内緒にしておこうな
嗯
うん
虽然球被抢断过一次
しかし　一度とられてるし
也没有过守门员
キーパーを抜いてないし
就像场闹剧
グダグダだったんだが
不过算了
まあ　いいか
好  那就开始下一个吧
よし　じゃ次　やりますか
在开始前先问一下  把球打到哪里算是本垒打
その前に　どな辺まで飛んだら　ホームランってことにするんだ
那当然是打到围栏的外面了
そんなの　フェンス越えに決まってんじゃん
真的假的
まじかよ
总之先尽力打打看吧
とにかく　思いっ切り打ってみろ
打中了
当たった
并不是打中了就好了啊
あたりゃいいってわけじゃねえからな～
看准球  用球棒的中心部分来击球
もっとバールをよく見てバットの心で当ててみろよ
击球点太偏上了
バールの上を叩き過ぎてる
这次太偏下了
今度は下過ぎ
闭着眼睛怎么可能打中啊
目を瞑っててあたるか
太没力量了
非力だ
加油啊
ほら　がんばれ
当然在加油啦
そりゃがんばるよ
再来一次
もう一回
咦…
あれ…
不行啊
ダメだ　お前
太累了  手的握力也下降了
疲れて握力が落ちてる
今天再继续下去也是徒劳
これ以上続けても今日はムダだ
叫的声音虽然很响  但击出的球完全不行啊
掛け声ばっかりでかくても　当たりはちっともでかくないぞ
再来
まだまだ
好可惜
あ　惜しい
咦
あれ
今天天已经黑了  都看不清球了
今日はもう暗くて　ボールが見えないな
明天再继续吧
またあしただ
你们在干什么啊
お前ら　なにやってんの
哟
よっ
你也要来吗  真正的棒球
お前もやるか　本気の野球
全力挥棒么
フルスウィングか
最近都没做过了啊
最近してねぇや
这样或许也不错
そういうのもいいかもな
怎么了  完全没碰到球啊
どうした　ぜんぜん触れてねえぞ
没事吧
大丈夫か
让我看看你的手
お前　手を見せてみろ
不要
嫌だ
让我看看
見せろって
这也难怪了
無理もねぇか
总归是办不到的啊
所詮無理なんだよ
已经可以了  这个梦想
もういいや　この夢
别放弃啊
諦めんなよ
谢谢你了
色々ありがとうね
为什么要为我做这些事
なんでこんなことをしてくれたの
因为…
それは
这些是你曾想做的事吧
お前がやりたかったことだろう
要努力到最后啊
最後までがんばれよ
本垒打什么的只是个开玩笑一般的梦想
ホームランなんて冗談みたいな夢だよ
即使没打出本垒打
ホームランが打てなくても
但让身体做了这么多的运动  所以已经够了
こんなにいっぱいカラダ動かせたんだから　もう十分だよ
每天都仿佛是在社团活动  太开心了
毎日部活みたいで楽しかったな
我不是说过吗  那时我的身体动不了
言ったでしょう　あたし　体動かせなかったから
所以现在真的很开心
だから　すげえ楽しかった
那么  已经全都实现了吗
じゃあ　もう全部叶ったのか
实现？  实现什么
叶う？　なにが
身体无法动弹时想做的事情
その、カラダが動かせなかったときにしたかったコト
还有一个哦
もう一個あるよ
是什么
なに
结婚
結婚
女性究极的幸福
女の究極の幸せ
但是我没法做家务  洗衣服也不行
でも　家事も洗濯もできない
别说那些了  一个人的话什么都做不了
それどころか　ひとりじゃ何にもできない
只是一个光会给别人添麻烦的包袱
迷惑ばかりかけてるこんなお荷物
有谁会要我呢
だれが貰ってくれるかな
神真是太过分了
神様ってひどいよね
把我的幸福全都夺走了
あたしの幸せ　全部奪っていったんだ
没那回事
そんなことない
那么前辈  你会和我结婚吗
じゃ先輩　あたしと結婚してくれますか
那个…
それは…
我会
俺がしてやんよ
日向
我会和你结婚
俺が結婚してやんよ
这是我的真心话
これが俺の本気だ
怎么可能
そんな
前辈根本不了解真正的我
先輩がホントのあたしを知らないもん
顔を合わしたら喧嘩してばかり
一见面就会吵个不停的日子
现实中的  活着的你无论是什么样的
現実が、生きてたときのお前がどんなでも
我都会和你结婚
俺が結婚してやんよ
それもいい思い出だった
如今已成为一段难忘的回忆
不管你有什么残疾
もしお前がどんなハンデを抱えてでも
由依无法走路  站都站不起来哦
ユイ歩けないよ　立てないよ
きみが教えてくれたんだ　もう恐くない
是你教会了我 不要再去害怕
我不是说了不管你有什么残疾的吗
どんなハンデでもっつったろう
即使无法走路  无法站立
歩けなくても　立てなくても
甚至无法生育
もし子どもが産めなくても
どんな不自由でも幸せは掴める　だから
无论如何都要抓住幸福 所以呢
即使如此我也会和你结婚
それでも　俺はお前と結婚してやんよ
一生都陪伴着你
ずっとずっと傍にいてやんよ
在这里遇到的你  不是由依的替身
ここで出会ったお前はユイの偽物じゃない
是真正的由依啊
ユイだ
无论在哪里遇到你  我都会喜欢上你
どこで出会っていたとしても　俺は好きになっていたはずだ
ひとりでもゆくよ　例え辛くても
孤身一人也要前行 哪怕前方遍布荆棘
如果在六十亿分之一的概率下再次相遇的话
また６０億分の１の確率で出会えたら
きみと見た夢は　必ず持ってくよ
一定会带着你我的那个梦想
即使那时候你的身体依旧无法动弹
そんときもまた　お前が動けないカラダだったとしても
我也会和你结婚的
お前と結婚してやんよ
きみとがよかった　ほかの誰もでもない
茫茫众生中与你相遇 如此幸运
不会相遇的啊
出会えないよ
因为由依一直躺在家里
ユイ　家で寝たきりだもん
我是个打棒球的
俺は野球やってるからさ
でも目覚めた朝　きみは居ないんだね
然而梦醒时分却发现 你已不在
某天把你家窗户给打碎了
ある日　お前んちの窓をバリンと打ったまで割っちまうんだ
在我去捡球的时候看见了你
それをとりに行くとさ　お前がいるんだ
这就是我们的相遇
それが出会い
聊了一会儿  发现我们非常合得来
話するとさ　気が合ってさ
不知不觉中我每天都会去你家了
いつしか毎日通うようになる
也开始照顾你了
介護も始める
这样的如何
そういうのはどうだ
嗯
うん
我说  那个时候
ねえ　そん時はさ
ずっと遊んでれる　そんな気がしてた
一直伴我左右 给我带来欢笑
让一直以来都是一个人在照顾我的妈妈
あたしをいつも一人でさ　頑張って介護してくれた
気がしていただけ　わかってる
回忆起这一切 我忽然察觉
轻松一下吧
あたしのお母さん楽にしてあげてね
交给我吧
まかせろ
生まれてきたこともう後悔はしない
来到这世上 我已不虚此行
太好了
よかった
祭りの後みたい　寂しいけどそろそろ行こう
就好像庆典结束后 只能留下种种不舍挥手告别
どこまでもゆくよ　ここで知ったこと
这段故事伴我前行 无论天涯和海角
幸せという夢を叶えてみせるよ
定会实现那个幸福的梦想
きみと離れても　どんなに遠くなっても
哪怕会与你分开 就算海天相隔
新しい朝に　あたしは生きるよ
我也将迎接那崭新的未来
巡って流れて　時は移ろいだ
时光转逝 岁月变迁
这样好吗
よかったのか
もう何があったか　思い出せないけど
虽已把曾经的故事遗忘
很好啊
よかったさ
你以后打算怎么办
お前は　これからどうする
目を閉じてみれば　誰かの笑い声
但只要一闭上眼 就会听到那熟悉的笑声
我也会等到最后的
俺も最後まで付き合うさ
毕竟还有那么多让人挂念的家伙留在这里
まだまだ心配なやつらが残ってるからな
なぜかそれが今一番の宝物
不知为何 这是如今最珍贵的宝物
是吗
そうか
我刚刚劈了什么
今　俺は何を斬ったんだ
影子？
カゲ？
再说清楚点啊
もうちょっとちゃんと説明してよ
只能说是影子
影としか説明できません
被刚刚赶来的野田打倒了
今駆け付けた野田さんが倒したところです
如果只有大山一个人的话就危险了
大山さん一人で危ないところでした
危险？
危ないって
什么危险
何が